---
title: "창녕군, 스탬프 투어 이벤트 진행... 즐겁게 여행하고, 선물도 받아가세요!"
datePublished: Tue Apr 26 2022 20:14:49 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
cuid: cm703zuvx000009i6abw0gz1e
slug: 3803

---


창녕군이 주요 관광지 스탬프 투어 이벤트를 실시한다

![이미지](https://cdn.hashnode.com/res/hashnode/image/upload/v1739255793155/ad75e01e-c631-4bed-8b69-643611bc1682.jpeg)

창녕군은 창녕군의 대표 볼거리인 창녕9경 등 주요 관광지를 알리기 위해 지난 25일부터 모바일 앱을 활용한 2022년 모바일 스탬프 투어 이벤트를 실시하고 있다.

참여대상은 창녕을 방문하는 관외 관광객이다. 지정된 관광지 20개소 중 3개소 이상을 방문하면 모바일 기프티콘을, 7개소 이상은 블루투스 스피커를 제공한다.

'스탬프 투어' 앱을 설치한 후 메인 화면에서 '위치 가져오기' 또는 '탐색하기' 버튼을 누르고 '경남 창녕군'을 검색하면 된다.

지정된 관광지를 방문하면 앱 화면에 자동으로 생성되는 '눌러서 스탬프 획득' 버튼을 눌러 스탬프를 획득할 수 있으며, 일정 개소 이상 방문 시 활성화되는 '선물 신청' 버튼을 눌러 이벤트에 신청할 수 있다. 대상 관광지는 앱에서 확인이 가능하다.

한정우 군수는 "모바일 스탬프투어 이벤트를 통해 설렘과 즐거움이 가득한 창녕 여행을 즐기고 선물도 받는 1석 2조의 행운을 누려 보시기 바란다"고 말했다.

창녕군은 우포늪, 화왕산, 부곡온천 등 대표 관광지뿐만 아니라 산토끼노래동산, 우포잠자리나라 등 어린이들이 좋아하는 관광지로 유명하다.

또한 SNS에서 알려진 영산 만년교, 가볍게 걷기 좋은 남지개비리길과 부곡온천 힐링둘레길 등 다양한 매력이 있어 해마다 많은 관광객이 찾고 있다.